♪ បំបាត់បន្ទុកអតីតកាល ♪
♪នៅក្រោមរបាំងមុខ តើខ្ញុំជាអ្នកណា?♪
♪ដោះលែង និងស្វែងរកច្រាំងសមុទ្រកាន់តែធំទូលាយ♪
♪ស្នេហាជារឿងប្រឌិត ហើយភ្លៀងក៏ហូរខ្លាំង♪
♪ផ្លូវឆ្លងកាត់ ឥឡូវនេះធ្លាក់ចុះចុះ♪
♪ ពន្លឺនៃពន្លឺផ្កាយកើតឡើងពីធូលីដី♪
♪ ហូរកាត់
ការបិទផ្លូវដ៏ក្រាស់នៅពេលយប់♪
♪ភ្លើងនៃបេះដូងបំភ្លឺភាពឯកោទាំងអស់♪
♪ សូមអោយពេលវេលាដើរទៅមុខឥតឈប់ឈរ♪
♪ឆ្លងកាត់ការនិរទេសដោយវង្វេង♪
♪ បែកពីដូង
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាថ្មី♪
♪ព្រះច័ន្ទជាបទចម្រៀង ជីវិតដូចជាអណ្តាតភ្លើង♪
♪បេះដូងគ្មានឈ្មោះតោងជាប់យ៉ាងសាហាវ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪គិតថ្លៃឆ្ពោះទៅកាន់ទន្លេដែលកំពុងហូរបន្ទាប់♪
♪ព្រួញព្រះច័ន្ទ ព្រិលធ្លាក់♪
♪ យើងដើរលើផ្លូវដ៏លំបាកដើម្បីជួបជុំគ្នាឡើងវិញ♪
♪ដៃកាន់យ៉ាងតឹង♪
♪យើងរស់នៅជារៀងរហូតសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪លំពែងរបស់ស្រមោលឆេះយ៉ាងសាហាវ♪
= ព្រេងនិទានរបស់អគ្គស្ត្រី =
=ភាគទី២៦=
មក។
សូមអរគុណ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
(នេះគឺ)
(ការពិតសោកនាដកម្មនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។ )
(វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវតែ)
(គិតលឿនៗ)
(ដើម្បីវាយលុក Wutuo ។ )
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ Wu'an,
congee ត្រូវបានចែករំលែក។
ដោយ​ឡែក​លោកស្រី Qi Luo
យើងមិនបានបញ្ជូនមនុស្សទេ។
ប្រាប់​គ្រួសារ
​ឱ្យ​មក​យក​?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
ពួកគេត្រូវបានចាប់ពង្រត់
និងបំពាន។
គ្រួសារ​គេ​គិត​ថា​គេ​អាម៉ាស់
បដិសេធមិនយកពួកគេមកវិញ។
គ្រោះមហន្តរាយនេះមិនមែនជាជម្រើសរបស់ពួកគេទេ។
ពួកគេបានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ​បិទ​ទ្វារ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប្រសិនបើពួកគេជាបុរស,
ពួកគេនឹងនៅផ្ទះហើយ។
ជាមួយគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ប្រហែលជាសូម្បីតែសរសើរថាជាវីរបុរស។
តើ​វា​អាច​ជា​វីរជន​ដោយ​របៀប​ណា?
វីរបុរសពិតដូចអ្នក។
ការពារផ្ទះសម្បែង និងប្រជាពលរដ្ឋ។
នោះជាវីរភាពពិត។
ហើយម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរ
ទាំង​ពីរ​គឺ​ជា​វីរបុរស​ដ៏​អស្ចារ្យ
​ការពារ​ប្រជាជន​របស់ Wei ។
ខ្ញុំនឹងមិនអះអាងថាជាវីរបុរសទេ។
ចំណែក​លោក Li Kuang
វីរបុរសមិនធ្វើតាមហ្វូងមនុស្សទេ។
ឬជំរុញឱ្យមនុស្សរងទុក្ខ
កាន់តែជ្រៅទៅក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម។
ពួកគេក៏មិនសន្សំប្រាក់ដែរ។
ដោយការអត់ឃ្លាន ពួកគេគួរតែការពារ។
តើអ្នកបន្ទោសចៅហ្វាយខ្ញុំទេ?
គាត់មានការលំបាករបស់គាត់។
ទុនបម្រុងអាហាររបស់ទីក្រុងមានកម្រិតទាប។
គាត់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដូច្នេះ...
លោកស្រី Qi Luo
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមានមួនខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
របួស​ស្រាល​ទាំង​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
កុំបន្ទោសចៅហ្វាយខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាមានចិត្តសប្បុរស។
គាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំពីចោរតាមផ្លូវ
ហើយបានផ្តល់អាហារដល់ខ្ញុំ
និងទីជំរក។
លោកស្រី Qi Luo
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល 'ល្អ' មាន​ន័យ​ថា?
គាត់បានរៀបការជាមួយអ្នក។
តើគាត់មិនគួរយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទេ?
ក្នុង​គ្រា​វឹកវរ​ទាំងនេះ
ជាស្ត្រី,
ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការបម្រើគាត់ឱ្យបានល្អ
គោរពគាត់ គោរពគាត់
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាសកលលោករបស់ខ្ញុំ។
បន្ថយល្បឿន។
ប្រយ័ត្ន។
តើនេះប្រសើរជាងទេ?
មេ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាគំរូរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
Rundu មិនត្រូវធ្លាក់ទៅ Wutuo ទេ។
ក្នុង​នាម​ជា​ខ្សែ​ការពារ​របស់ Rundu។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​វា​សូម្បី​តែ
​តម្លៃ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងកម្លាំងបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
យើងគ្មានឱកាសទេ។
យើងត្រូវដុតទូករបស់យើង។
ហើយប្រយុទ្ធនឹងពួកគេ។
ដល់ទីបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់!
អ្នក​និង​ឈ្លើយ​ស្រី​ទាំង​នោះ
​ជា​អ្នក​ការពារ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបង្វែរកម្លាំង Wutuo
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំកងទ័ពទៅប្រយុទ្ធ
និងអ្នកការពារ Rundu ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សូមថែរក្សា។
ទ្រង់។
ម៉ៃ និង​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ។
នៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ។
លី ក្វាង
ផែនការបញ្ជូនស្ត្រីដែលយើងជួយសង្គ្រោះ
ទៅសមរភូមិ
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្រូវ!
គាត់​ចាត់​គេ​ឲ្យ​ស្លាប់!
តោះទៅ។
ត្រូវបានខ្មាំងសត្រូវ។
អាម៉ាស់ដល់គ្រួសារ។
មិនសមនឹងរស់នៅទេ។
លោក Wang
ក្នុងនាមជានាយកយោធា។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាអ្នក។
តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ
កុំបើកទ្វារ។
លោក Chu ។
ទាំងអស់ព្យួរលើចលនានេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបម្រើយោធភូមិន្ទរបស់ Rundu ។
យើង​ធ្វើ​តាម​តែ​បញ្ជា​របស់​លោក​លី។
បើកទ្វារ។
លោកវ៉ាង!
បើកទ្វារ!
ចាំមើលថាអ្នកណានឹងបើក!
នេះគឺជា Rundu ។
ខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយ Wu'an
តែងតាំងដោយព្រះមហាក្សត្រ។
មិនស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាទាហានរបស់អ្នកទេ។
ទាក់ទាញសត្រូវ?
មេបញ្ជាការលី។
អ្នកគ្រាន់តែលះបង់ជីវិត។
ឧត្តមសេនីយ៍ Wu'an ។
ការរួមចំណែករបស់អ្នកចំពោះ Rundu
ត្រូវបានកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
អ្នកមិនអាចជ្រៀតជ្រែកក្នុង
កិច្ចការយោធារបស់យើងបានទេ។
បើ​លើស​ម្តង​ទៀត
គ្រាន់តែចាកចេញពី Rundu ។
អ្នក​ជា​អ្នក​គួរ​ចាកចេញ!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
កុំបន្ទោសមេបញ្ជាការលី។
យើង
បានស្ម័គ្រចិត្ត។
សៅហ្មង។
គ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរក្នុងការរស់នៅ។
ប្រសិនបើការស្លាប់របស់យើង។
អាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ Rundu,
យើង​នឹង​សម្អាត​ភាព​អាម៉ាស់​របស់​យើង
ហើយស្លាប់ដោយកិត្តិយស។
មេបញ្ជាការ Li
បានប្រគល់ភារកិច្ចនេះឱ្យយើង។
គាត់ផ្តល់ឱកាសឱ្យយើង។
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន
បញ្ឆោតសត្រូវ Wutuo
ហើយធ្វើឱ្យពួកគេជឿ
Rundu គ្មានអ្នកប្រយុទ្ធនៅសល់ទេ
យើងនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
ហើយវាយពួកគេ។
មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​។
ឱកាស?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​បិទ​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ធ្វើ​បុណ្យ?
បាទ។
នៅក្នុងវិបត្តិ,
យើងគួរតែរួបរួមគ្នា
ប្រឆាំងនឹងសត្រូវ។
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយការបញ្ជូនអ្នក
ឱ្យស្លាប់ដោយគ្មានន័យទេ។
នេះមិនមែនជាភាពក្លាហានទេ។
នេះគឺជាភាពល្ងង់ខ្លៅ។
មើលពាក្យរបស់អ្នក!
លី ក្វាង
ក្នុងនាមជាមេបញ្ជាការរបស់ Rundu
អ្នកចង្អុលមុខ
ស្ត្រី និងមនុស្សរបស់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
ពួកគេបានស្ម័គ្រចិត្ត។
ប្រភេទរបស់ពួកគេ។
គឺដើម្បីបញ្ឆោតសត្រូវ និងទិញពេលវេលា។
ក្នុងនាមជាមេបញ្ជាការ Rundu
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំការចោទប្រកាន់
ហើយប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់
ការពារទីក្រុងនេះ។
ប្រសើរជាងស្លាប់ដោយអត្ថន័យ
ជាងរស់នៅក្នុងភាពអាម៉ាស់។
ស្ម័គ្រចិត្ត?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកពិតជាមានឆន្ទៈទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
អ្នកមិនគួរមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ។
អាម៉ាស់ជាកម្មសិទ្ធិ
មេបញ្ជាការលី។
លី ក្វាង។
តើពួកគេបានស្ម័គ្រចិត្ត
ឬគេបង្ខំឱ្យធ្វើបែបនេះ?
អ្នកដឹងការពិត។
តើពួកគេមិនមែនជាពលរដ្ឋរបស់ Rundu ទេឬ?
ក្នុង​នាម​ជា​មេ​បញ្ជាការ​ក្រុង។
អ្នកធ្វើ
អ្នកគួរការពារស្លាប់ដោយមិនចាំបាច់។
ដាវ
គឺសម្រាប់សត្រូវ។
កុំប្រឆាំងនឹងអ្នកទន់ខ្សោយ។
បាទ។
មេបញ្ជាការ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Zhang
បានប្រើពលរដ្ឋមួយចំនួនជានុយ។
វាខ្វះការអាណិតអាសូរ។
ប៉ុន្តែ​បើ​ធៀប​នឹង​ការ​បាត់​បង់​ទីក្រុង។
វាជារឿងតូចតាច។
ដូច្នេះ ក្នុង​វិបត្តិ យើង​ត្រូវ​តែ
​ធ្វើ​ការ​ដោះដូរ​បែប​នេះ។
លោកម្ចាស់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ទស្សនៈ​ផ្សេង។
ខ្ញុំយល់ពីឧត្តមសេនីយ៍ Zhang ។
តែបើជាខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំទាហានដែលនៅសល់
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកឧទ្ទាម
នៅច្រកទ្វារទីក្រុង។
អ្នកដែលកាន់ដាវ
ត្រូវតែដឹង
ថាតើដាវមានន័យ
សម្រាប់សត្រូវនៅខាងមុខ
ឬអ្នកទន់ខ្សោយនៅពីក្រោយពួកគេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដក
​ដាវ​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ទន់​ខ្សោយ​ឡើយ។
CC-មេបញ្ជាការ Xiao នៅទីនេះ? យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកគិតទេ?
មកពី...?
ដោយសារ​យើង​អវត្តមាន​ពី​ជំរំ
គាត់មកដាក់ទោសយើង?
ទេ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាមានស្មារតីល្អ។
គាត់ថែមទាំងញញឹមទៀតផង។
ពិតជា?
ពិត​ប្រាកដ។
DD-កុំបារម្ភ។
SS-ឈប់ចំអកឱ្យខ្ញុំទៅ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Fengyun,
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានតស៊ូតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយកងវរសេនាតូចរបស់ខ្ញុំ។
មេបញ្ជាការ Xiao ត្រូវតែខិតខំ។
មេបញ្ជាការ លី
ឧត្តមសេនីយ៍ Wu'an គឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
វិន័យទាហានរបស់ខ្ញុំ
គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្នកខាងក្រៅអាចជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ក្រៅពីនេះ
គាត់មិនខុសទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកដែលមានកំហុស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ស្លាប់​ការពារ Rundu។
គិត​ពី​បរាជ័យ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Rundu
មិនត្រូវការមេបញ្ជាការកំសាកដូចអ្នកទេ។
អ្នកចម្បាំងមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែកាន់ដាវដើម្បីការពារទឹកដីរបស់យើង។
និងប្រជាជនរបស់យើង។
ទាហាន!
ទាំងយើង និង Wutuo
ខ្វះការផ្គត់ផ្គង់។
នេះ​ជា​សមរភូមិ​ធ្វើ​ឬ​ស្លាប់។
អ្នកក្លាហាននឹងឈ្នះ។
ក្រៅពីនេះ
ការពង្រឹងកម្លាំងរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Fengyun
បានមកដល់ហើយ។
នាយក Chu នៃក្រសួងសង្គ្រាម
បាន​នាំ​មក​នូវ​ការ​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​។
ប្រជាជន Wei រាប់លាននាក់
ឈរនៅពីក្រោយយើង។
ក្នុងនាមជាអ្នកចម្បាំង,
យើងលើកដាវដើម្បីការពារទឹកដីរបស់យើង។
និងប្រជាជនរបស់យើង!
ទាហាន!
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវនៅខាងក្រៅ, វាយលុក Wutuo,
និងការពារ Rundu
និង Wei?
-បាទ!
ឧត្តមសេនីយ៍ Fengyun
ហើយឧត្តមសេនីយ៍ Wu'an ឈរជាមួយ Rundu ។
ការប្រយុទ្ធនេះ,
យើងនឹងឈ្នះ!
- ឈ្នះ!
ខ្យល់នៅទីនេះ។
ជក់បារី!
(ទីក្រុង Rundu)
អ្វី?
តើផ្សែងទាំងអស់នេះជាអ្វី?
បាទ។
ផ្សែងក្រាស់បែបនេះ។
មេបញ្ជាការ សូម...
ឮថា?
ព្រួញខិតជិត។
អេក្រង់ផ្សែង។
គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
អ្នកបាញ់ព្រួញ រួចរាល់ហើយ។
សាក!
ចាប់យកមេដឹកនាំរបស់ពួកគេជាមុន។
(ពួកគេប្រយុទ្ធដោយគ្មានការដកថយ។ )
(ដូច្នេះខ្ញុំគឺជាគោលដៅពិតរបស់ពួកគេ។ )
កង​ទ័ព​ទាំង​អស់​ត្រូវ​គោរព​តាម​បញ្ជា!
ការពារ​ទីស្នាក់ការ​!
សូមឱ្យឈាមរបស់ពួកគេ។
ថ្វាយបដារបស់យើង!
ការពារ​ទីស្នាក់ការ​!
សាក!
- សាក!
ការលះបង់បុរសរបស់អ្នក។
អត់ចិត្ត។
ស្លាប់ដើម្បីខ្ញុំ
គឺជាទីបញ្ចប់ដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់ពួកគេ។
សមមិត្តដែលឈរជាមួយគ្នា
បង្កើតមេបញ្ជាការពិតប្រាកដ។
Xiao Jue!
Xiao Jue ។
♪ ពន្លឺចែងចាំងមកលើចិត្តខ្ញុំ ♪
♪លាតត្រដាងស្លាកស្នាម
ខ្ញុំជ្រើសរើសហែលទឹកឡើង♪
♪ សំឡេង​នៃ​ភាព​ក្លាហាន
​បន្លឺ​ឡើង​យ៉ាង​ច្បាស់♪
♪វាគឺជាភាពក្លាហាន
ដែលកំណត់អត្ថិភាព♪
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកម្តងទៀតទេ។
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
♪ត្រូវតែមានការចង់បាន♪
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
♪មិនខ្វល់ពីរបួសដើម្បីស្វែងរកពន្លឺ♪
♪ ពន្លឺចែងចាំងមកលើចិត្តខ្ញុំ ♪
♪កប់ភាពទន់ខ្សោយ
ឱបក្រសោបជីវិតឆ្លងកាត់សេចក្តីស្លាប់♪
♪អ្នកនឹងបានជួបនឹងការក្រឡេកមើលដែលព្យុះបក់បោក♪
♪ជាមួយនឹងសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតដែលមិនផ្លាស់ប្តូររបស់យើង
ក្លាហានពិភពលោកជាមួយខ្ញុំ♪
♪ជាមួយនឹងសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតដែលមិនផ្លាស់ប្តូររបស់យើង♪
♪នៅក្បែរអ្នក♪
យើង​ជា​ដៃ​ខ្លី។
ទៅសួរ Yan He
សម្រាប់ការពង្រឹង។
ការធ្វើដំណើរគឺវែង។
ជិះពេញល្បឿន។
ចាកចេញភ្លាមៗ។
បាទ។
(វ័យក្មេង)
Xiao Huaijin ។
គ្រឿងផ្គត់ផ្គង់បានមកដល់ហើយ។
Yingxiang និងលោកស្រី Qi Luo
កំពុងធ្វើនំបញ្ចុក
ជាមួយស្ត្រីដែលជួយសង្គ្រោះ។
សូមអរគុណចំពោះការគិតទុកជាមុនរបស់អ្នក លោក Chu ។
មុន​នឹង​មក អ្នក​មាន Yingxiang
ប្រមូលសំវិធានធន។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការសរសើរបែបនេះទេ។
ផ្នែករបស់ខ្ញុំគឺតូច។
យើងបាននាំយកគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
សូមអរគុណលោកមេបញ្ជាការ Xiao ។
អ្នកបានដឹកនាំការពង្រឹង
ហើយ​បាន​កោះហៅ​ឧត្តមសេនីយ៍ យ៉ាន ហេ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
មិនបាច់អរគុណទេ លោក Chu ។
គ្រប់គ្នា។
Rundu បានរួចផុតពីវិបត្តិនេះ។
តាមរយៈជំនួយរបស់អ្នក។
តាងនាមឱ្យប្រជាជនទាំងអស់នៅ Rundu
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយអរគុណ។
កុំនិយាយវា។
ការពារជនស៊ីវិល
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
ការជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
បាទ។
កាតព្វកិច្ច។
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួន...
ឧត្តមសេនីយ៍ Wu'an,
អ្នករំលឹកខ្ញុំ
នៃមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ទេ មនុស្សដែលគាត់ធ្លាប់ជា។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់គិតថាអ្នកស្រដៀងនឹង He Rufei ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកគឺល្អជាង He Rufei ។
ចុះ
អ្នកចាកចេញពី Xiao Jue
ហើយចូលរួមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ?
យ៉ាន ហេ។
អន្ទះសារ
ចាប់គាត់?
តើអ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំជាមុនទេ?
Xiao ត្រជាក់,
ហេតុអីក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
មេបញ្ជាការ Xiao ។
លោក គាត់
ឥឡូវនេះគឺឧត្តមសេនីយ៍ Wu'an ។
កន្លែងដែលគាត់ចង់ទៅ
មិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ។
ជាការពិតណាស់ វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
កន្លែងដែលគាត់ទៅ,
អ្វីដែលគាត់ធ្វើ,
វាជាជម្រើសរបស់គាត់ទាំងអស់។
មេបញ្ជាការ។
មេបញ្ជាការ
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
ចាកចេញពី Yezhou Garrison
គឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
Wang Ba និង Huang Xiong
ត្រូវបានបង្ខំដោយខ្ញុំ។
សូម​កុំ​ដាក់​ទោស​ពួក​គេ។
បន្ទោសទាំងអស់។
គួរតែធ្លាក់មកលើខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ទាំងអស់នោះឬ?
បាទ។
តាមខ្ញុំ។
មេបញ្ជាការ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
មុន​នឹង​ដោះ​ស្រាយ​បញ្ហា
អ្នកបានទុកសំបុត្រមួយ។
និងកាបូបមួយ រួចក៏បាត់។
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
អ្វី?
តើអ្នកទុកអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីសំបុត្រ
ដោយសារតែ
ខ្ញុំបានទទួលចំណងជើងទូទៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាទាហានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានចាកចេញដោយគ្មានការបញ្ជាទិញ
ហើយខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ។
ចំពោះកាបូបនេះ
ខ្ញុំបានយកដាវ Qinglang
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
កាបូបនេះបម្រើជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ា យ៉ាន
ការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំត្រូវបានពពក
ហើយខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំច្រឡំ
ស្មើអ្នកជាមួយនឹងមនុស្សទុច្ចរិតនោះ
លោក រូហ្វៃ។
ខ្ញុំគួរតែដឹងហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកតែងតែជា
មិត្តរួមថ្នាក់ដ៏ក្លាហានរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងភាពស្មោះត្រង់ឥតងាករេ
ឧត្តមសេនីយ៍ដែលការពារព្រំដែនរបស់យើង។
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
សូម្បីតែនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៃជីវិត។
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកពី Peidu
ខ្ញុំចង់សុំទោស
និងបញ្ជាក់គ្រប់យ៉ាង
ហើយបន្ទាប់មកអមដំណើរអ្នក។
ដើម្បីពង្រឹង Rundu ។
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ
អ្នកបានចាកចេញពី Yezhou Garrison ។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកត្រូវតែទៅ Rundu ។
ខណៈពេលដែលនៅ Chonghuai
ខ្ញុំបានពិចារណាសារភាព
អ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ
អ្នកបានបើកវាដោយខ្លួនឯង។
ហ៊ា យ៉ាន
មិនថាមានព្យុះអ្វីនៅខាងមុខ
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកជានិច្ច
ហើយឈរជាមួយអ្នក
ដើម្បីជំនះការលំបាក។
ល្អ
ខានឃើញយូរហើយ
មេបញ្ជាការ Xiao ។
មួយរយៈនេះ
ឧត្តមសេនីយ He.
នឹក... នឹកគាត់,
កំហឹងរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់
ហើយខ្ញុំមានអរិភាពចំពោះអ្នក។
មេ​បញ្ជាការ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​មើល​ទៅ He Rufei ក្នុង​រាជធានី។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
វាអាចយល់បាន។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​ឡើយ។
ក្រៅពីនេះ
មិនមែនមេបញ្ជាការទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្មាត្រជាក់សម្រាប់ថ្ងៃ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ កញ្ញា។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានលើកលែងទោស។
ប៉ុន្តែចំពោះបញ្ហាមួយចំនួន
ខ្ញុំមិនអាចមើលរំលងពួកគេបានឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែលាតត្រដាងដោយផ្ទាល់នូវ
ភាពលាក់ពុតរបស់ He Rufei
និងធានាទាំងគាត់ និង Xu Jingfu
ប្រឈមមុខនឹងភាពយុត្តិធម៌។
ធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតសមរភូមិ Huayuan ។
មេទ័ពទាំងប្រាំពីរ
ដំបូងត្រូវបានបែងចែកទៅជា
បីក្រុមតាមការគ្រោងទុក
ដើម្បីគាំទ្រ He Rufei ដែល
ប្រឆាំងនឹងកងទ័ពសំខាន់របស់ Wutuo ។
ប៉ុន្តែនៅតាមផ្លូវ,
ពួកគេទាំងអស់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការវាយឆ្មក់ Wutuo ។
ទាំងប្រាំពីរបានស្លាប់។
បន្ទាប់មក He Rufei បានសងសឹកពួកគេ។
ដោយវាយកម្ទេចកងកម្លាំង Wutuo
ហើយ​បើក​បរ​ពួក​គេ​ចេញ​ពី Huayuan ។
នេះជាការបោកប្រាស់។
ក្រុមបីដាច់ដោយឡែក
ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ​ទាំង​អស់?
គ្មានអ្នកនៅរស់ទេ?
គាត់ Rufei តែម្នាក់ឯង
ទទួលបានជ័យជំនះ,
ការវាយលុក
កងទ័ព Wutuo ដ៏អស្ចារ្យ?
លោក រូហ្វៃ
គ្រោងលាក់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់។
គាត់បានចាប់ដៃគូជាមួយ Wutuo ម្តងទៀត
និងកំណត់ការវាយឆ្មក់
ដើម្បីសម្លាប់ពួកគេដោយប្រយោល។
សង្ស័យថាអ្នករស់រានមានជីវិត
ដំបូងគាត់បានប្រើកម្លាំង Wutuo ដើម្បីសម្លាប់
មេទ័ពខ្លាប្រាំពីរ។
បន្ទាប់​មក​លោក​បាន​ចង​ដៃ​លោក Li Kuang នៃ​ក្រុង Rundu
ជានុយសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបានជួយសង្គ្រោះ Li Kuang
អ្នកនឹងចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់។
គាត់នឹងនិយាយឡើងវិញនូវយុទ្ធសាស្ត្រចាស់របស់គាត់
ដោយប្រើ Wutuo ដើម្បីកម្ចាត់អ្នក។
មុននឹងមក Rundu
ខ្ញុំបានដឹងថានេះជាគ្រោងការណ៍របស់គាត់។
ប៉ុន្តែថាតើសម្រាប់អតីតមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ឬប្រជាជននៃ Rundu,
ខ្ញុំត្រូវមក។
គាត់ Rufei មានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង
លើ​ការ​រៀបចំ​ចិត្ត​មនុស្ស។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលគិតទុកជាមុនទេ។
ថាអ្នកនឹងប្រថុយនឹងការចោទប្រកាន់ម្តងទៀត
ដើម្បីពង្រឹង Rundu ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកអាចសួរ Li Kuang បានទេ?
ធ្វើ​សេចក្តី​ព្រាង​សំណើ​សុំ​ពង្រឹង
​អ្នក​និង​លោក យ៉ាន ហេ
ដើម្បីទប់ស្កាត់អ្នកដែលមានហេតុផលមិនច្បាស់លាស់
ពីការបង្វែរស្ថានភាព?
លើកនេះពាក់ម៉ាស
អ្នកបានបំភ័យកងកម្លាំង Wutuo ។
គាត់ Rufei ប្រាកដជានឹងប្រើវា។
ដើម្បីបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
តាំងពីខ្ញុំមក Rundu
ខ្ញុំមិនខ្លាចគាត់ដឹងទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំ​នឹង​ឈរ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​គាត់
ដោយ​លើក​ក្បាល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ខ្ពស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់រៀន
តើឧត្តមសេនីយ Feihong ជានរណា។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ចាប់តាំងពី He Rufei និង Xu Jingfu
មានការឃុបឃិតគ្នាជាយូរមកហើយ
ត្រូវតែមានភស្តុតាង
នៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេ។
ហើយភស្តុតាងនោះ។
គឺនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតការនាំមុខសក្តានុពល។
ល្អ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
♪ ពន្លឺចែងចាំងមកលើចិត្តខ្ញុំ ♪
♪លាតត្រដាងស្លាកស្នាម
ខ្ញុំជ្រើសរើសហែលទឹកឡើង♪
♪ សំឡេង​នៃ​ភាព​ក្លាហាន
​បន្លឺ​ឡើង​យ៉ាង​ច្បាស់♪
♪វាគឺជាភាពក្លាហាន
ដែលកំណត់អត្ថិភាព♪
♪ខ្ញុំបានឃើញភ្នំ♪
♪ហើយបានដើរឆ្លងកាត់ទឹកកក♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ខ្ញុំចេញដំណើរតែម្នាក់ឯង♪
♪ វាសនាគឺជាជំនឿរបស់ខ្ញុំ♪
♪ឧត្តមគតិកើនឡើងនៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪បញ្ឆេះអណ្តាតភ្លើងប្រឆាំងនឹងខ្យល់♪
♪ ក្តីប្រាថ្នាដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ♪
♪មើលតាមភក់♪
♪ អ្នកណាខ្វល់ខ្វាយពីភាពគ្មានព្រំដែននេះ♪
♪ ឈានទៅមុខដោយភាពក្លៀវក្លា♪
♪ តស៊ូជាមួយជីវិតខ្ញុំ ♪
♪កំពុងកើនឡើងពាសពេញពិភពលោក♪
♪ត្រូវតែមានការចង់បាន♪
♪មិនខ្វល់ពីរបួសដើម្បីស្វែងរកពន្លឺ♪
♪ ពន្លឺចែងចាំងមកលើចិត្តខ្ញុំ ♪
♪លាតត្រដាងស្លាកស្នាម
ខ្ញុំជ្រើសរើសហែលទឹកឡើង♪
♪ សំឡេង​នៃ​ភាព​ក្លាហាន
​បន្លឺ​ឡើង​យ៉ាង​ច្បាស់♪
♪វាគឺជាភាពក្លាហាន
ដែលកំណត់អត្ថិភាព♪
♪ដេញតាមពន្លឺក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪កប់ភាពទន់ខ្សោយ
ឱបក្រសោបជីវិតឆ្លងកាត់សេចក្តីស្លាប់♪
♪អ្នកនឹងបានជួបនឹងការក្រឡេកមើលដែលព្យុះបក់បោក♪
♪ជាមួយនឹងសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតដែលមិនផ្លាស់ប្តូររបស់យើង
ក្លាហានពិភពលោកជាមួយខ្ញុំ♪
♪កំពុងកើនឡើងពាសពេញពិភពលោក♪
♪ត្រូវតែមានការចង់បាន♪
♪មិនខ្វល់ពីរបួសដើម្បីស្វែងរកពន្លឺ♪
♪ ពន្លឺចែងចាំងមកលើចិត្តខ្ញុំ ♪
♪លាតត្រដាងស្លាកស្នាម
ខ្ញុំជ្រើសរើសហែលទឹកឡើង♪
♪ សំឡេង​នៃ​ភាព​ក្លាហាន
​បន្លឺ​ឡើង​យ៉ាង​ច្បាស់♪
♪វាគឺជាភាពក្លាហាន
ដែលកំណត់អត្ថិភាព♪
♪ដេញតាមពន្លឺក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪កប់ភាពទន់ខ្សោយ
ឱបក្រសោបជីវិតឆ្លងកាត់សេចក្តីស្លាប់♪
♪អ្នកនឹងបានជួបនឹងការក្រឡេកមើលដែលព្យុះបក់បោក♪
♪ជាមួយនឹងសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតដែលមិនផ្លាស់ប្តូររបស់យើង
ក្លាហានពិភពលោកជាមួយខ្ញុំ♪